Babel:es un transcompilador de JavaScript de código abierto que se utiliza para hacer que el codigo sea compatible con versiones anteriores.

Webpack:es un paquete de módulos JavaScript de código abierto.

Prototype: es un framework escrito en JavaScript que se orienta al desarrollo sencillo y dinámico de aplicaciones web.

Profill:

Php:es un lenguaje interpretado de alto nivel embebido en páginas HTML y ejecutado en el servidor.

Frameworks de php:Laravel, Codelgniter, symfony, zend, phalcon, yii.

DJango:

JSP:es una tecnología que ayuda a los desarrolladores de software a crear páginas web dinámicas basadas en HTML y XML, entre otros tipos de documentos.

Bootstrap:es una biblioteca multiplataforma de código abierto para diseño de sitios y aplicaciones web.

Vue:es un framework de JavaScript de código abierto para la construcción de interfaces de usuario y aplicaciones de una sola página.

React:es una biblioteca Javascript de código abierto diseñada para crear interfaces de usuario con el objetivo de facilitar el desarrollo de aplicaciones en una sola página.

Angular: es un framework para aplicaciones web desarrollado en TypeScript de código abierto mantenido por Google.

Javascript:es un lenguaje de programación interpretado basado en prototipos, imperativo, débilmente tipado y dinámico.

TypeScript:es un lenguaje de programación libre y de código abierto desarrollado y mantenido por Microsoft.

JQuery:es una biblioteca multiplataforma de JavaScript para simplificar la manera de interactuar con los documentos HTML y agregar interacción con la técnica AJAX a páginas web.

Gatsby:es un framework gratuito basado en React que permite desarrollar de forma rápida sitios web y aplicaciones web rápidos.

Hugo:es un generador de sitios web estáticos escrito en Go.

Jekyll:es un generador de sitios web estáticos preparado para blogging creado en Ruby.

Pelican:

Scraping:es una técnica utilizada mediante programas de software para extraer información de sitios web.
	
Heroku:es una plataforma como servicio de computación en la Nube que soporta distintos lenguajes de programación.